‫In this lecture, we're going to end interactions to our scatterplot, we created a scatterplot in an
‫Nesta aula, vamos encerrar as interações com nosso gráfico de dispersão, criamos um gráfico de dispersão em uma
‫earlier section, bring back that code.
‫seção anterior, traga de volta esse código.
‫You can also download the completed code at the end of Section four of this course, if you lost it,
‫Você também pode baixar o código completo no final da Seção quatro deste curso; se você o perdeu,
‫the scatterplot is displaying hundreds of dots.
‫o gráfico de dispersão exibirá centenas de pontos.
‫It can be difficult to read each dot.
‫Pode ser difícil ler cada ponto.
‫We can use tool tips to improve the user experience.
‫Podemos usar dicas de ferramentas para melhorar a experiência do usuário.
‫We briefly talked about how to listen for events at the start of this.
‫Falamos brevemente sobre como ouvir eventos no início deste.
‫Section three provides an API to listen for events on our selections.
‫A seção três fornece uma API para ouvir eventos em nossas seleções.
‫All browser events are supported.
‫Todos os eventos do navegador são suportados.
‫D three.
‫D três.
‫We are going to use D threes event system to add a tooltip to our scatterplot tool tips.
‫Usaremos o sistema de eventos D três para adicionar uma dica às nossas dicas de ferramentas de gráfico de dispersão.
‫Give additional information about a shape.
‫Forneça informações adicionais sobre uma forma.
‫They are completely voluntary.
‫Eles são totalmente voluntários.
‫We don't want to show a tooltip unless a reader is hovering their mouse over a dot.
‫Não queremos mostrar uma dica de ferramenta, a menos que o leitor esteja passando o mouse sobre um ponto.
‫We will use an event to help us detect when the mouse is hovering over a dot.
‫Usaremos um evento para nos ajudar a detectar quando o mouse está pairando sobre um ponto.
‫First things first.
‫Primeiras coisas primeiro.
‫We're going to add an element for displaying the tooltip.
‫Vamos adicionar um elemento para exibir a dica de ferramenta.
‫We can accomplish this task with SVG.
‫Podemos realizar essa tarefa com SVG.
‫Alternatively, we can use regular HTML elements.
‫Como alternativa, podemos usar elementos HTML regulares.
‫Throughout most of this course we've been seeking to SVG shapes, but it's perfectly acceptable to use
‫Ao longo da maior parte deste curso, procuramos formas SVG, mas é perfeitamente aceitável
‫regular HTML elements.
‫usar elementos HTML regulares.
‫Creating tool tips with SVG shapes is excessive in this situation.
‫A criação de dicas de ferramentas com formas SVG é excessiva nessa situação.
‫If we think about it, a tool tip is made up of a rectangle shape with text inside it.
‫Se pensarmos sobre isso, uma dica de ferramenta é composta de um retângulo com texto dentro dele.
‫We can accomplish this sort of feature easily with HTML.
‫Podemos realizar esse tipo de recurso facilmente com HTML.
‫It's because text is automatically positioned inside an element, whereas with SVG we need to set the
‫É porque o texto é posicionado automaticamente dentro de um elemento, enquanto com SVG precisamos definir a posição
‫position of a text element with coordinates.
‫de um elemento de texto com coordenadas.
‫SVG is a little more complex when it comes to positioning and changing values.
‫SVG é um pouco mais complexo quando se trata de posicionamento e alteração de valores.
‫It's so much easier to perform this kind of task with just plain HTML access.
‫É muito mais fácil executar esse tipo de tarefa apenas com acesso HTML simples.
‫This is something important to understand.
‫É importante compreender isso.
‫Not everything has to be SVG.
‫Nem tudo precisa ser SVG.
‫There are some situations where regular HTML is more than suitable.
‫Existem algumas situações em que o HTML regular é mais do que adequado.
‫Most of the time you can use regular HTML for UI elements.
‫Na maioria das vezes, você pode usar HTML regular para elementos da IU.
‫Another benefit of using regular HTML is not having to worry about an element being cut off.
‫Outro benefício de usar HTML normal é não ter que se preocupar com o corte de um elemento.
‫This makes it perfect for tool tips.
‫Isso o torna perfeito para dicas de ferramentas.
‫They tool tip won't get cut off if it appears outside the bounds of an image.
‫A dica de ferramenta não será cortada se aparecer fora dos limites de uma imagem.
‫All right, let's get started.
‫Tudo bem, vamos começar.
‫First, we have to set up the HTML in the document.
‫Primeiro, temos que configurar o HTML no documento.
‫We're going to add a div tag inside the chart element.
‫Vamos adicionar uma tag div dentro do elemento gráfico.
‫It'll have an ID of tooltip.
‫Ele terá um ID de dica de ferramenta.
‫We have the option of generating this element dynamically, however, there isn't a reason to do so.
‫Temos a opção de gerar este elemento de forma dinâmica, porém, não há motivo para isso.
‫The element for the tooltip is going to be complex.
‫O elemento para a dica de ferramenta será complexo.
‫Trying to create the structure with D3 would be overkill.
‫Tentar criar a estrutura com D3 seria um exagero.
‫Let's add the structure of our elements inside this element.
‫Vamos adicionar a estrutura de nossos elementos dentro deste elemento.
‫We're going to add three div tags.
‫Vamos adicionar três tags div.
‫The first pair of div tags will have a class called Metric Date.
‫O primeiro par de tags div terá uma classe chamada Metric Date.
‫This tank will hold the date of the dot.
‫Este tanque conterá a data do ponto.
‫The reader is hovering over, the second pair will have a class of Metrick humidity.
‫O leitor está pairando sobre ele, o segundo par terá uma classe de umidade Metrick.
‫This tag will hold the humidity value, the last pair will have a class of Metrick temperature.
‫Esta etiqueta conterá o valor da umidade, o último par terá uma classe de temperatura Metrick.
‫This tag will hold the temperature value, we should let the reader know which values they're reading
‫Esta tag manterá o valor da temperatura, devemos deixar o leitor saber quais valores eles estão
‫in the second pair of div tags will add the following humidity spane.
‫lendo no segundo par de tags div adicionarão o seguinte intervalo de umidade.
‫In the third pair will add the following temperatures fan.
‫No terceiro par será adicionado o seguinte ventilador de temperatura.
‫The classes and ads I'm introducing have two purposes, these styles for these elements can be found
‫As classes e os anúncios que estou apresentando têm duas finalidades; esses estilos para esses elementos podem ser
‫in these style CSFs file.
‫encontrados nesses arquivos CSFs de estilo.
‫We need to apply these classes if we want the tooltip to look visually appealing.
‫Precisamos aplicar essas classes se quisermos que a dica de ferramenta pareça visualmente atraente.
‫They're also going to help us select the elements when we need to select them in three.
‫Eles também nos ajudarão a selecionar os elementos quando precisarmos selecioná-los em três.
‫Let's check out the styles for a moment.
‫Vamos verificar os estilos por um momento.
‫The tooltip element has absolute positioning or going to be using absolute positioning because it's
‫O elemento de dica de ferramenta tem posicionamento absoluto ou usará posicionamento absoluto porque é semelhante
‫similar to how S.V. GPS coordinates system works.
‫a S. V. O sistema de coordenadas GPS funciona.
‫That's perfect because we'll be able to use our skills to position the tooltip above the dot the reader
‫Isso é perfeito porque poderemos usar nossas habilidades para posicionar a dica de ferramenta acima do ponto sobre o qual o
‫is hovering over.
‫leitor está passando.
‫Other than that, everything else is standard stuff.
‫Fora isso, todo o resto é material padrão.
‫The HTML is ready.
‫O HTML está pronto.
‫Let's refresh the page in the browser to check out the tooltip.
‫Vamos atualizar a página no navegador para verificar a dica de ferramenta.
‫The tooltip will be hidden because its display property will be set to none.
‫A dica de ferramenta ficará oculta porque sua propriedade de exibição será definida como nenhuma.
‫We can temporarily toggle the display property by using the developer tools.
‫Podemos alternar temporariamente a propriedade de exibição usando as ferramentas do desenvolvedor.
‫Here's what the tooltip will look like when we display it by default, we're hiding the tooltip because
‫Esta é a aparência da dica de ferramenta quando for exibida por padrão. Estamos ocultando a dica de ferramenta porque não queremos
‫we don't want to show the tooltip unless the mouse is hovered over a dotts.
‫mostrar a dica de ferramenta, a menos que o mouse seja passado sobre um ponto.
‫Keep in mind, tool tips are additional information that is useful for reading the chart, but not necessary.
‫Lembre-se de que as dicas de ferramentas são informações adicionais úteis para a leitura do gráfico, mas não necessárias.
‫We want to make it optional to view the tooltip in the next lecture.
‫Queremos tornar opcional a visualização da dica de ferramenta na próxima aula.
‫We're going to begin the process of making the tooltip functional.
‫Vamos iniciar o processo de tornar a dica de ferramenta funcional.